الرجل الاجتماعي الوتش فارس و الكوتش ادم
التعارف عبر الانترنت
السلام عليك صديقي و مرحبا بك في هدا الفيديو. سوف نعرف لك عن أنفسنا , تم سوف نحكي لك عن التقنيات التي اكتشفناها لجدب امراة تعجبك من دون عناء
معك الكتش فارس و الكوتش ادم . متخصصين في علم الاجتماع و الدخول في علاقة خاصة, ادا كانت احد تسائلاتك كالتالي
ادا لم تكن لك حبيبة أو امراة لمواعدتها ؟ او لديك صعوبة للتعرف بزوجة تعجبك
ادا كان محيطك لا يخول لك التعرف بنساء جميلات و مهمات؟ ادا كنت تعاني من فراغ عاطفي؟ ادا لم يكن لك النجاح مع النساء عبر الانترنت؟
ادا كنت مشغول و ليس لديك الوقت الكتير للخروج, و التعرف بنساء. و تريد أسهل وسيلة؟
ادا كنت خجول و يصعب عليك التعرف بجميلات؟ ادا كنت تحب مواعدة العديد من النساء في وقت واحد؟ ادا لم تكن تعرف نوع الصور التي تجدب انتباه المرأة عبر الانترنت؟
و كيفية التراسل؟ و كيفية تحديد موعد من دون عناء عبر الانترنت؟
ادا كنت ناجح في التواعد عبر الانترنت . و تريد الرفع من فرصك و تريد الحصول على فرص اكتر
هدا البرنامج. سوف يجيب عن تسائلاتك
في الماضي لم يكن بامكاننا الدخول في علاقة مع اي امراة
خلال السنوات السبع الماضية عملنا على هدا الموضوع
قمنا ب أبحاث, و طبقنا كل ما وجدناه من معلومات لتأكيد مصداقيتها أو نفيها
حصلنا على نتائج جد جيدة, و اصبحنا احترافيين في الدخول في العلاقات الخاصة
بعد دراستنا لهدا من جانب علم النفس و علم الاجتماع
و لال السنتين الاخيرتين عملنا على تطوير دالك لجدب النساء عبر الانترنت
جمعنا ما سكفي من المعلومات و الاخطاء التي يرتكبها معظم الرجال للدخول في علاقة مع امراة عبر الانترنيت
سوف تجد في هدا البرنامج كل ما يلزمك لتصبح مركز اهتمام النساء
كدالك سوف نعطيك بعض الاساسيات لتستطيع التألق في الموعد
حاليا مع التطور التكنلوجي اصبحت قادر على الجلوس في بيتك و التكلم مع العديد من النساء الجدابات عبر الانترنت
حيث اصبحنا نلتقي العديد من الرجال و النساء تعارفوا عبر الانترنت
و يادي في العديد من المناسبات للزواج اما الجديد ما لا يعلمه الجميع. ما هي الدوافع الحقيقية التي تجعل من المرأة ترغب فيك و تريد ملاقاتك
جربنا جميع الاحتمالات من صور البروفيل و صور الالبوم و المعلومات الخاصة و الرسائل و كيفيت تحديد موعد
تم وجدنا هنالك معلومات مهمة التي تساعدك على الرفع من فرص حظوظك
و تحقيق الهدف المطلوب ألى و هو أن تلتقيها و الاستمتاع بوقتكما و تحويل دلك الى علاقة
بالاضافة الى دالك سوف نعطيك كيفية مكالمة المرأة عبر الهاتف
و أفضل التقنياة التي سوف تجعل  المرأة تعجب بك تم الوقوع في حبك
ان هدا الموضوع مهم جدا لان عدم التواجد مع امراة جميلة يأثر على ادائك في العمل
و يتسبب في العديد من العقد النفسية, و يادي ببعض الاشخاص ب حالات خطيرة وعيش حياة كئيبة و مملة
ادا كنت من النوع الدي يحب النجاح في الحياة و مع النساء مرحبا بك معنا في هدا البرنامج الدي هو عبارة عن سلسلة من الفديوهات
التي فيها كل ما يلزمك , و بالتفاصيل مع اعطائك امثلة , كدالك تتبع كل نجاحاتك
و في حالة ادا اردت شرح اكثر, يمكنك مراسلتنا لمساعدتك شخصيا
الرجل الاجتماعي rajolijtimaai@gmail.com
التعارف عبر الانترنت